Scan Tailor Plus
В этом файле отражаются только изменения в коде ветки plus программы Scan Tailor, а также заимствования кода из других форков программы. Вливания кода из основной ветки master в ветку plus не отражаются в этом файле истории развития ﻿Scan Tailor Plus.

06.03.2012
Устранен баг - недоступность контрола включения/отключения выравнивания освещения в Смешанном Режиме Вывода сканов.
Сделана полная развязка контрола Смешанного и Цветной/Серый режимов.
Опция выравнивания освещения включена по-умолчанию.

27.02.2012
Опция включения/отключения выравнивания освещения в Смешанном Режиме Вывода сканов.

30.11.2011
Исправил bug - при открытии ранее сохраненного и отработанного проекта на Стадии Вывод. весь проект требовал прогонки заново. Т.е. все миниатюры на ленте имели знак вопроса. Исправлено.

29.11.2011
1. Все улучшения основной ветки master внесены в код ветки plus.
2. Портирован код обработки выделения картинок в Смешанном режиме вывода форка scantailor-enhanced Петра Ковара (Petr Kovar). В режиме Free картинки выделяются страндартно. В режиме Rectangular выделенние картинки заключается в прямоугольник-выделение.
Описание от Petr Kovar:
Pictureshape patch adds option for mixed pages to choose from free shape and rectangular shape images. This patch does not improve the original algoritm but creates from the detected "blobs" rectangular shapes and the rectangles that intersects joins to one.

26.04.2011
Сделано автосохранение проекта. Управление - в Диалоге Настроек.
Алгоритм работы Автосохранения проекта:
1. Если проекта нет, то автосохранение не запускается.
2. Если проект есть, но ни разу не сохранен, то автосохранение в файл UnnamedAutoSave.Scantailor в ту же папку, где находятся исходные сканы.
3. Если проект есть, и уже был сохранен, НАПРИМЕР, в файл Project.Scantailor, то:
1) удаляем файл автосохранения UnnamedAutoSave.Scantailor для неизвестного проекта, если он есть
2) автосохранение делается в файл Project.Scantailor.as
3) файл проекта Project.Scantailor переименовываем в Project.Scantailor.bak
4) файл автосохранения Project.Scantailor.as переименовываем в файл проекта Project.Scantailor
5) бэкап файла проекта Project.Scantailor.bak не удаляем
4. При Создании Нового проекта, Открытии существующего, Сохранении проекта, Закрытии проекта или при открытии Диалога Настроек автосохранение отключается, а после завершении операции - снова запускается. При выходе из программы и интерактивном сохранении проекта автосохранение отключается.

27.04.2011
Изменения в коде автосохранения для запуска нескольких ST.

15.06.2011
Изменения ветки plus: (Vadim Kuznetsov (DikBSD) <dikbsd@gmail.com>)
~ Небольшие улучшения диалога Настроек - дизайн.
+ Этап Разрезки сканов: Сортировка по числу резаков по убыванию. Т.е. сверху - страницы с 2 резаками, за ними - с одним резаком (2 страницы), и в самом низу - без резаков (1 страница).
Данная сортировка удобна для отслеживания неверно разрезанных сканов, когда вместо 1 страницы автомат выставляет 2 резака. Сортировка сделана таким образом, чтобы эти "возможно проблемные" сканы оказались в самом верху.

